задачу проекта - Примерить на себя роль аналитика в компании кинопроката

количество набранных в викторине баллов = 26

ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде - работаю руководителем группы разработки.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны - тем что начал разбираться с pandas

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать - нужно начинать задания заблаговременно, а не в последний день)

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле - весь модуль в целом интересный.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта  - начал разбираться с pandas

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей - да, нужно начинать задания заблаговременно, а не в последний день)


